Repository: GingerPrivacy/GingerWallet
Catalog: WalletWasabi/Lang/Resources.*.resx
Languages: zh

# GroupSeparator
source: Number Group Separator
zh: 数字分组符号

# DotEnum
source: Dot
zh: 点

# CommaEnum
source: Comma
zh: 逗号

# NoneEnum
source: None
zh: 无

# SpaceEnum
source: Space
zh: 空格

source: Bitcoin Fraction Grouping
zh: 比特币小数分组，分形比特币

# ApostropheEnum
source: Apostrophe
zh: 省略符 (撇号)

source: Not Available
zh: 不可用

source: No Progress Yet
zh: 尚无进展

source: Start coinjoining to gain privacy
zh: 立即开启混币流程，提升您的隐私等级

source: Hide
zh: 隐藏

# LoadingViewDownloadText
source: Downloading and processing Bitcoin network data
zh: 比特币网络数据下载与处理

# LoadingViewProcessLonger
source: This process will be longer on first launch, with larger wallets, or after long gaps between synchronizations.
zh: 首次启动、大型钱包或距上次同步间隔较久时，此过程可能需要更长时间。

# LoadingViewThirdparty
source: Ginger does this without any third party knowing about your balance and financial activity.
zh: Ginger 通过这种方式确保第三方无法获知你的账户余额和财务活动。

# TwoFactorDisabledWarnMessage
source: Two-Factor authentication is disabled. Enable it in the Setting for greater protection.
zh: 双重验证已关闭。请至设置开启增强防护。

# TwoFactorDisabledWarnMessageOpenSettings
source: Open Settings
zh: 打开设置
